Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: Map from project configuration to :ref:`imported target <IMPORTED targets>`'s configuration.
zh_cn: 从项目配置映射到 :ref:`imported target <IMPORTED targets>` 的配置。

source: Set this to the list of configurations of an imported target that may be used for the current project's ``<CONFIG>`` configuration. Targets imported from another project may not provide the same set of configuration names available in the current project. Setting this property tells CMake what imported configurations are suitable for use when building the ``<CONFIG>`` configuration. The first configuration in the list found to be provided by the imported target (i.e. via :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>` for the mapped-to ``<CONFIG>``) is selected. As a special case, an empty list element refers to the configuration-less imported target location (i.e. :prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION`).
zh_cn: 将其设置为可用于当前项目的“<CONFIG>”配置的导入目标的配置列表。从另一个项目导入的目标可能不会提供当前项目中可用的同一组配置名称。设置此属性会告诉 CMake 在构建 ``<CONFIG>`` 配置时适合使用哪些导入的配置。列表中的第一个配置被发现由导入的目标提供（即通过:prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION_<CONFIG>` 映射到``<CONFIG>``）被选中。作为一种特殊情况，空列表元素指的是无配置的导入目标位置（即:prop_tgt:`IMPORTED_LOCATION`）。

source: If this property is set and no matching configurations are available, then the imported target is considered to be not found. This property is ignored for non-imported targets.
zh_cn: 如果设置了该属性并且没有可用的匹配配置，则认为导入的目标未找到。对于非导入目标，此属性将被忽略。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG> 变量的值初始化。

source: For example creating imported C++ library ``foo``:
zh_cn: 例如创建导入的 C++ 库 ``foo``：

source: Use ``foo_debug`` path for ``Debug`` build type:
zh_cn: 使用 ``foo_debug`` 路径作为 ``Debug`` 构建类型：

source: Use ``foo_release`` path for ``Release`` build type:
zh_cn: 使用 ``foo_release`` 路径作为 ``Release`` 构建类型：

source: Use ``Release`` version of library for ``MinSizeRel`` and ``RelWithDebInfo`` build types:
zh_cn: 为 `MinSizeRel`` 和 ``RelWithDebInfo`` 构建类型使用库的 ``Release`` 版本：

source: Select debug information format when targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 以 MSVC ABI 为目标时选择调试信息格式。

source: The allowed values are:
zh_cn: 允许的值为：

source: ``Embedded``
zh_cn: ``嵌入式``

source: Compile with ``-Z7`` or equivalent flag(s) to produce object files with full symbolic debugging information.
zh_cn: 使用“-Z7”或等效标志编译以生成具有完整符号调试信息的目标文件。

source: ``ProgramDatabase``
zh_cn: ``程序数据库``

source: Compile with ``-Zi`` or equivalent flag(s) to produce a program database that contains all the symbolic debugging information.
zh_cn: 使用“-Zi”或等效标志编译以生成包含所有符号调试信息的程序数据库。

source: ``EditAndContinue``
zh_cn: ``编辑并继续``

source: Compile with ``-ZI`` or equivalent flag(s) to produce a program database that supports the Edit and Continue feature.
zh_cn: 使用“-ZI”或等效标志进行编译以生成支持“编辑并继续”功能的程序数据库。

source: The value is ignored on compilers not targeting the MSVC ABI, but an unsupported value will be rejected as an error when using a compiler targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 在不以 MSVC ABI 为目标的编译器上会忽略该值，但在使用以 MSVC ABI 为目标的编译器时，不受支持的值将作为错误被拒绝。

source: The value may also be the empty string (``""``), in which case no debug information format flag will be added explicitly by CMake.
zh_cn: 该值也可以是空字符串 (``""``)，在这种情况下，CMake 将不会显式添加调试信息格式标志。

source: Use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` to support per-configuration specification. For example, the code:
zh_cn: 使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 来支持每个配置规范。例如，代码：

source: selects for the target ``foo`` the program database debug information format for the Debug configuration.
zh_cn: 为目标“foo”选择调试配置的程序数据库调试信息格式。

source: If this property is not set, CMake selects a debug information format using the default value ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:ProgramDatabase>``, if supported by the compiler, and otherwise ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:Embedded>``.
zh_cn: 如果未设置此属性，CMake 将使用默认值``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:ProgramDatabase>`` 选择调试信息格式（如果编译器支持），否则为 ``$<$<CONFIG:Debug,RelWithDebInfo>:Embedded>`` 。

source: This property has effect only when policy :policy:`CMP0141` is set to ``NEW`` prior to the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language using a compiler targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 只有在第一个使用针对 MSVC ABI 的编译器启用语言的 project 或 enable_language 命令之前将策略 CMP0141 设置为 NEW 时，此属性才有效.

source: Select the MSVC runtime library for use by compilers targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 选择供以 MSVC ABI 为目标的编译器使用的 MSVC 运行时库。

source: ``MultiThreaded``
zh_cn: ``多线程``

source: Compile with ``-MT`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MT”或等效标志进行编译以使用多线程静态链接运行时库。

source: ``MultiThreadedDLL``
zh_cn: ``多线程DLL``

source: Compile with ``-MD`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded dynamically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MD”或等效标志进行编译以使用多线程动态链接运行时库。

source: ``MultiThreadedDebug``
zh_cn: ``多线程调试``

source: Compile with ``-MTd`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded statically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MTd”或等效标志进行编译以使用多线程静态链接运行时库。

source: Compile with ``-MDd`` or equivalent flag(s) to use a multi-threaded dynamically-linked runtime library.
zh_cn: 使用“-MDd”或等效标志进行编译以使用多线程动态链接运行时库。

source: The value may also be the empty string (``""``) in which case no runtime library selection flag will be added explicitly by CMake. Note that with :ref:`Visual Studio Generators` the native build system may choose to add its own default runtime library selection flag.
zh_cn: 该值也可以是空字符串 (``""``)，在这种情况下，CMake 不会显式添加运行时库选择标志。请注意，对于 :ref:`Visual Studio Generators`，本机构建系统可以选择添加其自己的默认运行时库选择标志。

source: selects for the target ``foo`` a multi-threaded statically-linked runtime library with or without debug information depending on the configuration.
zh_cn: 根据配置，为目标“foo”选择一个多线程静态链接运行时库，有或没有调试信息。

source: The property is initialized from the value of the :variable:`CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY` variable, if it is set. If the property is not set, then CMake uses the default value ``MultiThreaded$<$<CONFIG:Debug>:Debug>DLL`` to select a MSVC runtime library.
zh_cn: 该属性从 CMAKE_MSVC_RUNTIME_LIBRARY 变量的值初始化（如果已设置）。如果未设置该属性，则 CMake 使用默认值 ``MultiThreaded$<$<CONFIG:Debug>:Debug>DLL`` 来选择 MSVC 运行时库。

source: This property has effect only when policy :policy:`CMP0091` is set to ``NEW`` prior to the first :command:`project` or :command:`enable_language` command that enables a language using a compiler targeting the MSVC ABI.
zh_cn: 只有在第一个使用针对 MSVC ABI 的编译器启用语言的 project 或 enable_language 命令之前将策略 CMP0091 设置为 NEW 时，此属性才有效.

source: NAME
zh_cn: 姓名

source: Logical name for the target.
zh_cn: 目标的逻辑名称。

source: Read-only logical name for the target as used by CMake.
zh_cn: CMake 使用的目标的只读逻辑名称。

source: Whether to set ``soname`` when linking a shared library.
zh_cn: 链接共享库时是否设置``soname``。

source: Enable this boolean property if a generated ``SHARED`` library should not have ``soname`` set. Default is to set ``soname`` on all shared libraries as long as the platform supports it. Generally, use this property only for leaf private libraries or plugins. If you use it on normal shared libraries which other targets link against, on some platforms a linker will insert a full path to the library (as specified at link time) into the dynamic section of the dependent binary. Therefore, once installed, dynamic loader may eventually fail to locate the library for the binary.
zh_cn: 如果生成的 ``SHARED`` 库不应设置 ``soname``，则启用此布尔属性。默认是在所有共享库上设置 ``soname``，只要平台支持。通常，仅将此属性用于叶私有库或插件。如果您在其他目标链接的普通共享库上使用它，在某些平台上，链接器会将库的完整路径（在链接时指定）插入相关二进制文件的动态部分。因此，一旦安装，动态加载程序最终可能无法找到二进制文件的库。

source: Do not treat include directories from the interfaces of consumed :ref:`imported targets` as system directories.
zh_cn: 不要将 include 目录从消耗的界面:ref:`imported targets` 视为系统目录。

source: The contents of the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target property are treated as system includes when the consumed target's :prop_tgt:`SYSTEM` property is set to true. By default, :prop_tgt:`SYSTEM` is true for imported targets and false for other target types. If the ``NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED`` property is set to true on a *consuming* target, compilation of sources in that consuming target will not treat the contents of the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` of consumed imported targets as system includes, even if that imported target's :prop_tgt:`SYSTEM` property is false.
zh_cn: 当消费目标的 SYSTEM 属性设置为 true 时，INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 目标属性的内容被视为系统包含。默认情况下， :prop_tgt:`SYSTEM` 对导入的目标为真，对其他目标类型为假。如果 ``NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED`` 属性在 *consuming* 目标上设置为 true，则该消费目标中的源代码编译不会将 :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 的内容视为系统包含，即使导入目标的 :prop_tgt:`SYSTEM` 属性为 false。

source: Directories listed in the :prop_tgt:`INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES` property of consumed targets are not affected by ``NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED``. Those directories will always be treated as system include directories by consumers.
zh_cn: 使用目标的 INTERFACE_SYSTEM_INCLUDE_DIRECTORIES 属性中列出的目录不受 NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED 的影响。这些目录将始终被消费者视为系统包含目录。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_NO_SYSTEM_FROM_IMPORTED 变量的值初始化。

source: See the :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` target property to set this behavior on the target providing the include directories rather than the target consuming them.
zh_cn: 请参阅 :prop_tgt:`EXPORT_NO_SYSTEM` 目标属性以在提供包含目录的目标而不是使用它们的目标上设置此行为。

source: This property specifies whether compiler specific extensions should be used. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu++11`` instead of ``-std=c++11`` to the compile line. This property is ``ON`` by default. The basic ObjC++ standard level is controlled by the :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` target property.
zh_cn: 此属性指定是否应使用编译器特定的扩展。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu++11”而不是“-std=c++11”。默认情况下，此属性为 ``ON``。基本的 ObjC++ 标准级别由 :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` 目标属性控制。

source: If the property is not set, and the project has set the :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS`, the value of :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS` is set for ``OBJCXX_EXTENSIONS``.
zh_cn: 如果未设置该属性，并且项目已设置 CXX_EXTENSIONS，则 CXX_EXTENSIONS 的值设置为 OBJCXX_EXTENSIONS。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_OBJCXX_EXTENSIONS` variable if set when a target is created and otherwise by the value of :variable:`CMAKE_OBJCXX_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_OBJCXX_EXTENSIONS 变量的值初始化，否则由 CMAKE_OBJCXX_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT> 的值初始化（请参阅:policy:`CMP0128` ).

source: The ObjC++ standard whose features are requested to build this target.
zh_cn: 要求构建此目标的 ObjC++ 标准。

source: This property specifies the ObjC++ standard whose features are requested to build this target. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu++11`` to the compile line.
zh_cn: 此属性指定构建此目标时请求其功能的 ObjC++ 标准。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu++11”。

source: Objective C++98
zh_cn: 目标 C++98

source: Objective C++11
zh_cn: 目标 C++11

source: Objective C++14
zh_cn: 目标 C++14

source: Objective C++17
zh_cn: 目标 C++17

source: Objective C++20
zh_cn: 目标 C++20

source: Objective C++23
zh_cn: 目标 C++23

source: Objective C++26. CMake 3.25 and later *recognize* ``26`` as a valid value, no version has support for any compiler.
zh_cn: 目标 C++26。 CMake 3.25 及更高版本 *识别* ``26`` 为有效值，没有版本支持任何编译器。

source: with a compiler which does not support ``-std=gnu++11`` or an equivalent flag will not result in an error or warning, but will instead add the ``-std=gnu++98`` flag if supported. This "decay" behavior may be controlled with the :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD_REQUIRED` target property. Additionally, the :prop_tgt:`OBJCXX_EXTENSIONS` target property may be used to control whether compiler-specific extensions are enabled on a per-target basis.
zh_cn: 使用不支持“-std=gnu++11”或等效标志的编译器不会导致错误或警告，但如果支持，则会添加“-std=gnu++98”标志.这种“衰减”行为可以通过 :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD_REQUIRED` 目标属性进行控制。此外， :prop_tgt:`OBJCXX_EXTENSIONS` 目标属性可用于控制是否在每个目标的基础上启用特定于编译器的扩展。

source: If the property is not set, and the project has set the :prop_tgt:`CXX_STANDARD`, the value of :prop_tgt:`CXX_STANDARD` is set for ``OBJCXX_STANDARD``.
zh_cn: 如果未设置该属性，并且项目已设置 CXX_STANDARD，则 CXX_STANDARD 的值设置为 OBJCXX_STANDARD。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_OBJCXX_STANDARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_OBJCXX_STANDARD 变量的值初始化。

source: Boolean describing whether the value of :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` is a requirement.
zh_cn: 描述 :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` 的值是否为必需的布尔值。

source: If this property is set to ``ON``, then the value of the :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` target property is treated as a requirement. If this property is ``OFF`` or unset, the :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` target property is treated as optional and may "decay" to a previous standard if the requested is not available.
zh_cn: 如果此属性设置为 ``ON``，则 :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` 目标属性的值将被视为一项要求。如果此属性为 ``OFF`` 或未设置，则 :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD` 目标属性被视为可选，如果请求不可用，则可能会“退化”到以前的标准。

source: If the property is not set, and the project has set the :prop_tgt:`CXX_STANDARD_REQUIRED`, the value of :prop_tgt:`CXX_STANDARD_REQUIRED` is set for ``OBJCXX_STANDARD_REQUIRED``.
zh_cn: 如果该属性未设置，并且项目已设置 CXX_STANDARD_REQUIRED，则 CXX_STANDARD_REQUIRED 的值设置为 OBJCXX_STANDARD_REQUIRED。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_OBJCXX_STANDARD_REQUIRED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_OBJCXX_STANDARD_REQUIRED 变量的值初始化。

source: This property specifies whether compiler specific extensions should be used. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu11`` instead of ``-std=c11`` to the compile line. This property is ``ON`` by default. The basic OBJC standard level is controlled by the :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` target property.
zh_cn: 此属性指定是否应使用编译器特定的扩展。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加一个标志，例如“-std=gnu11”而不是“-std=c11”。默认情况下，此属性为 ``ON``。基本的 OBJC 标准级别由 :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` 目标属性控制。

source: If the property is not set, and the project has set the :prop_tgt:`C_EXTENSIONS`, the value of :prop_tgt:`C_EXTENSIONS` is set for ``OBJC_EXTENSIONS``.
zh_cn: 如果未设置该属性，并且项目已设置 C_EXTENSIONS，则 C_EXTENSIONS 的值设置为 OBJC_EXTENSIONS。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_OBJC_EXTENSIONS` variable if set when a target is created and otherwise by the value of :variable:`CMAKE_OBJC_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` (see :policy:`CMP0128`).
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_OBJC_EXTENSIONS 变量的值初始化，否则由 CMAKE_OBJC_EXTENSIONS_DEFAULT <CMAKE_<LANG>_EXTENSIONS_DEFAULT>` 的值初始化（请参阅:policy:`CMP0128` ).

source: OBJC_STANDARD
zh_cn: OBJC_标准

source: The OBJC standard whose features are requested to build this target.
zh_cn: 构建此目标需要其功能的 OBJC 标准。

source: This property specifies the OBJC standard whose features are requested to build this target. For some compilers, this results in adding a flag such as ``-std=gnu11`` to the compile line.
zh_cn: 此属性指定构建此目标时请求其功能的 OBJC 标准。对于某些编译器，这会导致在编译行中添加诸如“-std=gnu11”之类的标志。

source: Objective C89/C90
zh_cn: 目标 C89/C90

source: Objective C99
zh_cn: 目标C99

source: Objective C11
zh_cn: 目标C11

source: with a compiler which does not support ``-std=gnu11`` or an equivalent flag will not result in an error or warning, but will instead add the ``-std=gnu99`` or ``-std=gnu90`` flag if supported. This "decay" behavior may be controlled with the :prop_tgt:`OBJC_STANDARD_REQUIRED` target property. Additionally, the :prop_tgt:`OBJC_EXTENSIONS` target property may be used to control whether compiler-specific extensions are enabled on a per-target basis.
zh_cn: 使用不支持“-std=gnu11”或等效标志的编译器不会导致错误或警告，但会添加“-std=gnu99”或“-std=gnu90”如果支持则标记。这种“衰减”行为可以通过 :prop_tgt:`OBJC_STANDARD_REQUIRED` 目标属性进行控制。此外， :prop_tgt:`OBJC_EXTENSIONS` 目标属性可用于控制是否在每个目标的基础上启用特定于编译器的扩展。

source: If the property is not set, and the project has set the :prop_tgt:`C_STANDARD`, the value of :prop_tgt:`C_STANDARD` is set for ``OBJC_STANDARD``.
zh_cn: 如果未设置该属性，并且项目已设置 C_STANDARD，则 C_STANDARD 的值设置为 OBJC_STANDARD。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_OBJC_STANDARD` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_OBJC_STANDARD 变量的值初始化。

source: Boolean describing whether the value of :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` is a requirement.
zh_cn: 布尔值，描述 :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` 的值是否是必需的。

source: If this property is set to ``ON``, then the value of the :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` target property is treated as a requirement. If this property is ``OFF`` or unset, the :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` target property is treated as optional and may "decay" to a previous standard if the requested is not available.
zh_cn: 如果此属性设置为 ``ON``，则 :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` 目标属性的值将被视为一项要求。如果此属性为 ``OFF`` 或未设置，则 :prop_tgt:`OBJC_STANDARD` 目标属性被视为可选，如果请求不可用，则可能会“退化”到以前的标准。

source: If the property is not set, and the project has set the :prop_tgt:`C_STANDARD_REQUIRED`, the value of :prop_tgt:`C_STANDARD_REQUIRED` is set for ``OBJC_STANDARD_REQUIRED``.
zh_cn: 如果未设置该属性，并且项目已设置 C_STANDARD_REQUIRED，则 C_STANDARD_REQUIRED 的值设置为 OBJC_STANDARD_REQUIRED。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_OBJC_STANDARD_REQUIRED` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_OBJC_STANDARD_REQUIRED 变量的值初始化。

source: Activates dependency optimization of static and object libraries.
zh_cn: 激活静态库和对象库的依赖性优化。

source: When this property is set to true, some dependencies for a static or object library may be removed at generation time if they are not necessary to build the library, since static and object libraries don't actually link against anything.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，静态库或对象库的某些依赖项可能会在生成时删除，如果它们不是构建库所必需的，因为静态库和对象库实际上并不链接任何内容。

source: If a static or object library has dependency optimization enabled, it first discards all dependencies. Then, it looks through all of the direct and indirect dependencies that it initially had, and adds them back if they meet any of the following criteria:
zh_cn: 如果静态库或对象库启用了依赖优化，它首先会丢弃所有依赖。然后，它查看它最初拥有的所有直接和间接依赖项，如果它们满足以下任何条件，则将它们添加回去：

source: The dependency was added to the library by :command:`add_dependencies`.
zh_cn: 通过 :command:`add_dependencies` 将依赖项添加到库中。

source: The dependency was added to the library through a source file in the library generated by a custom command that uses the dependency.
zh_cn: 通过使用依赖项的自定义命令生成的库中的源文件，将依赖项添加到库中。

source: The dependency has any ``PRE_BUILD``, ``PRE_LINK``, or ``POST_BUILD`` custom commands associated with it.
zh_cn: 该依赖项具有与其关联的任何“PRE_BUILD”、“PRE_LINK”或“POST_BUILD”自定义命令。

source: The dependency contains any source files that were generated by a custom command.
zh_cn: 依赖项包含由自定义命令生成的任何源文件。

source: The dependency contains any languages which produce side effects that are relevant to the library. Currently, all languages except C, C++, Objective-C, Objective-C++, assembly, and CUDA are assumed to produce side effects. However, side effects from one language are assumed not to be relevant to another (for example, a Fortran library is assumed to not have any side effects that are relevant for a Swift library.)
zh_cn: 依赖项包含产生与库相关的副作用的任何语言。目前，除 C、C++、Objective-C、Objective-C++、汇编和 CUDA 之外的所有语言都被认为会产生副作用。但是，假设一种语言的副作用与另一种语言无关（例如，假设 Fortran 库没有任何与 Swift 库相关的副作用。）

source: As an example, assume you have a static Fortran library which depends on a static C library, which in turn depends on a static Fortran library. The top-level Fortran library has optimization enabled, but the middle C library does not. If you build the top Fortran library, the bottom Fortran library will also build, but not the middle C library, since the C library does not have any side effects that are relevant for the Fortran library. However, if you build the middle C library, the bottom Fortran library will also build, even though it does not have any side effects that are relevant to the C library, since the C library does not have optimization enabled.
zh_cn: 例如，假设您有一个静态 Fortran 库，它依赖于静态 C 库，而静态 C 库又依赖于静态 Fortran 库。顶级 Fortran 库启用了优化，但中间 C 库没有。如果您构建顶层 Fortran 库，则也会构建底层 Fortran 库，但不会构建中间的 C 库，因为 C 库没有任何与 Fortran 库相关的副作用。但是，如果您构建中间的 C 库，底部的 Fortran 库也会构建，即使它没有任何与 C 库相关的副作用，因为 C 库没有启用优化。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_OPTIMIZE_DEPENDENCIES` variable when the target is created.
zh_cn: 创建目标时，此属性由 CMAKE_OPTIMIZE_DEPENDENCIES 变量的值初始化。

source: OSX_ARCHITECTURES
zh_cn: OSX_架构

source: Target specific architectures for macOS.
zh_cn: 针对 macOS 的特定架构。

source: The ``OSX_ARCHITECTURES`` property sets the target binary architecture for targets on macOS (``-arch``). This property is initialized by the value of the variable :variable:`CMAKE_OSX_ARCHITECTURES` if it is set when a target is created. Use :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES_<CONFIG>` to set the binary architectures on a per-configuration basis, where ``<CONFIG>`` is an upper-case name (e.g. ``OSX_ARCHITECTURES_DEBUG``).
zh_cn: ``OSX_ARCHITECTURES`` 属性为 macOS 上的目标设置目标二进制架构（``-arch``）。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由变量 CMAKE_OSX_ARCHITECTURES 的值初始化。使用 :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES_<CONFIG>` 在每个配置的基础上设置二进制架构，其中 ``<CONFIG>`` 是大写名称（例如 ``OSX_ARCHITECTURES_DEBUG``）。

source: OSX_ARCHITECTURES_<CONFIG>
zh_cn: OSX_ARCHITECTURES_<配置>

source: Per-configuration macOS and iOS binary architectures for a target.
zh_cn: 目标的每配置 macOS 和 iOS 二进制架构。

source: This property is the configuration-specific version of :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES`.
zh_cn: 此属性是 :prop_tgt:`OSX_ARCHITECTURES` 的特定配置版本。

source: OUTPUT_NAME
zh_cn: 输出名称

source: Output name for target files.
zh_cn: 目标文件的输出名称。

source: This sets the base name for output files created for an executable or library target. If not set, the logical target name is used by default during generation. The value is not set by default during configuration.
zh_cn: 这会设置为可执行文件或库目标创建的输出文件的基本名称。如果未设置，则在生成期间默认使用逻辑目标名称。配置期间默认不设置该值。

source: Contents of ``OUTPUT_NAME`` and the variants listed below may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``OUTPUT_NAME`` 的内容和下面列出的变体可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: See also the variants:
zh_cn: 另见变体：

source: :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME_<CONFIG>`
zh_cn: :prop_tgt:`ARCHIVE_OUTPUT_NAME_<配置>`

source: :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME_<CONFIG>`
zh_cn: :prop_tgt:`LIBRARY_OUTPUT_NAME_<配置>`

source: OUTPUT_NAME_<CONFIG>
zh_cn: OUTPUT_NAME_<配置>

source: Per-configuration target file base name.
zh_cn: 每个配置目标文件基本名称。

source: This is the configuration-specific version of the :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` target property.
zh_cn: 这是 :prop_tgt:`OUTPUT_NAME` 目标属性的特定配置版本。

source: When this property is set to true, the precompiled header compiler options will contain a flag to instantiate templates during the generation of the PCH if supported. This can significantly improve compile times. Supported in Clang since version 11.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，预编译头编译器选项将包含一个标志，以在生成 PCH 期间实例化模板（如果支持）。这可以显着缩短编译时间。自版本 11 起在 Clang 中受支持。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES` variable if it is set when a target is created. If that variable is not set, the property defaults to ``ON``.
zh_cn: 如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_PCH_INSTANTIATE_TEMPLATES 变量的值初始化。如果未设置该变量，则该属性默认为“ON”。

source: When this property is set to true, the precompile header compiler options will contain a compiler flag which should warn about invalid precompiled headers e.g. ``-Winvalid-pch`` for GNU compiler.
zh_cn: 当此属性设置为 true 时，预编译头编译器选项将包含一个编译器标志，该标志应警告无效的预编译头，例如``-Winvalid-pch`` 用于 GNU 编译器。
